/start:Hi, 你来啦，很高兴拉我进来。对共匪很不爽是么？没有一个个普通市民参与到政策的制定和执行，政府可不就是自己制定政策自己玩？随便让它侵犯市民的人权？「我每十分钟应答一次，请稍侯片刻哈」(更新/添加时间：2016-11）
/about:2.0.0 beta. 「用途」 收集政府和人大网站发布的法律、规章等规范性文件的出台、征求意见等信息，方便民间公共参与，监察政府立法、执法和行政。〔每天一～两次〕可以通过申请信息公开、提请规范性文件合法性审查、行政诉讼等方法来促进政府／人大删除、改变侵犯人权的恶法规／规范性文件。😂，[项目地址]: https://github.com/mdrights/CSObot 
/list:**每日追踪的站点** 1. 国务院法制办法规草案征集；2. 国务院办公厅发文；3. 国务院新出台行政法规和部门规章；4. 全国人大新法律和报告发布，及正在征求意见的法律草案；6. NGOCN.net新闻；7. 国务院的一些部委的文件发布和/或征求意见（目前有：教育部、卫计委、人社部、工信部）；8. 广东省、广州市和深圳市法规规章及意见征集。——总之，您有哪些需要都可以联系我添加。（最后更新时间：2016-11)
/feedback:Hi，有什么话想跟我说么？或者告诉我你想抓取/推送哪些政府部门的相关信息吧（直接敲字，无需命令/不记名）～
